              La team Need ENAC participe au défi "Super Tweeter"

      Twitter : https://twitter.com/n33denac/followers

Provenant de l'Ecole Pour Informatique et Techniques Avancées, EPITA, Nous
sommes 17 jeunes étudiants ayant participé pour la première fois à cette nuit de
l'info.
Ne connaissant rien au web, nous avons décidé de porter notre attention
sur ce défi, malgré le résultat très peu envoûtant. Nous avons tenté d'inclure
des personnes pour nous "follow", malheureusement sans succès, suite aux
magnifiques tweets postés.
Si jamais nous parvenons à la victoire, la fin du monde est proche. Cependant,
voici tout-de même notre adresse postale :
94270. Voici les informations demadées :

Nous avions été seulement 2 à tweet.
8 tweets, 0 retweets, 4 followers
Aucune stratégie générale
Nous avons tenté d'inclure des photos, en dépit de notre connection internet.

En espérant participer plus activement l'année prochaine, je vous souhaite un
bon courage.

Cordialement,
Membre de la team "Need ENAC"
